### 2021-12-12 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Oleh karena itu, dapat dirumuskan alur kerja yang harus dilakukan oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Sistem harus dapat mendeteksi ketika terjadi regresi
	\item Sistem harus dapat menentukan sumber atau akar permasalahan dari regresi
\end{enumerate}

>>>>

Oleh karena itu, dapat dirumuskan alur kerja yang harus dilakukan oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Sistem harus dapat mendeteksi ketika terjadi regresi
	\item Sistem harus dapat menentukan sumber atau akar permasalahan dari regresi setelah terdeteksi
\end{enumerate}
